两对夫妇即将结婚，大厅里坐满了客人
新娘穿着这些长长的白色连衣裙看起来很漂亮，而新郎似乎
突然间一位客人绝对高兴
注意到其中一对夫妇有问题
你能猜出什么[音乐]
玛丽和亚历克斯根本没有思考，看着后面装饰的镜子
他们一定是吸血鬼，我不知道玛丽如何
她的化妆师萨曼莎和朱莉想不想做一个
和平的星期天下午，他们决定要乘热气球
骑车去公园，指导老师让他们选择
他们想骑蓝色，绿色或黄色的那一辆
萨曼莎（Samantha）喜欢蓝色的衣服，毫不奇怪地看着她的衣服，
朱莉想去一个绿色的女孩不是很专心的女孩
颜色不那么重要，没有沙袋
你想安全骑行，不是在这个星球的一个星系中吗
画很多人，但是动物很少
只有母鸡和公鸡在那里生活，他们可以是三种不同的颜色
粉色红色和黄色安德鲁（Andrew）去那个星球拜访他的朋友。
周末，当他在街上走的时候
他看到三对恋爱中的小鸟夫妇，没有小鸟可以与爱人的伴侣在一起
同样的颜色，你能猜出那只红母鸡伴侣的颜色吗
[音乐]这是黄公鸡，红母鸡
不能跟红色的公鸡和粉红色的公鸡出去玩，就像你看到的那样疯狂
爱上了黄色下摆emily的姨妈买了一瓶
侄女生日的香水，可悲的是她不能保留它，因为赫尔加（Helga）
她的姐姐对艾米莉（Emily）非常过敏
把它带回给她的阿姨，阿姨花了65美元买了它
那位老太太以80美元的价格卖给了某人
突然她想起自己还有另一个侄女，于是她以70美元的价格把它还回来。
萨莉（Sally）那个被遗忘的侄女原来也是过敏的
所以这只赌注不得不再次以60的价格卖出，她没有赚到任何利润吗？
[音乐]
是的，她赚了五美元，为他们拿了一大杯拿铁
一位天才发明了一只手表，他以为没有其他人可以读
他手表上的一分钟持续一个小时，一个小时持续一分钟
手表每天显示正确的时间两次，您可以阅读吗
[音乐]
5 30就像是天才变了手一样
放置时针而不是分针，反之亦然
好吧，似乎天才没有人在偷重要的东西
守卫办公室的文件没有看到任何人
老板的秘书也没有决定安装监控摄像头
为了找出谁在做，他们仔细检查了镜头，
找出你是谁
[音乐]那是穿白衬衫的男人
走出办公室，他手里有两个文件夹
在一天的开始，他只有一个
杰米想知道他的妻子是否欺骗了他，他不确定她是否真的
去澳大利亚做一次商务旅行，他要她寄给她一张自拍
当他看到他确切知道的照片时做了
他的妻子对他撒谎，他怎么猜到的
好吧，这是一月份的加拿大，街道上到处都是雪
澳大利亚怎么会下雪呢？那应该是夏天
每个人都知道一个老巫婆住在这间怪异的老房子里
没有人真的想见她的玛丽在这所房子里
现在，但她似乎孤单
[音乐]来
谁说女巫在那个时代不能以玛丽的名字命名
她还年轻漂亮，杰克也有一家小商店，卖袜子。
有一天，他决定吸引更多的人，
推出了免费的广告袜，许多人来到了那里
但是所有的顾客都必须付费，即使袜子是免费的，为什么
杰克只会把左袜子给他的顾客，他们看上去不错，
人们只想买只需要一只袜子的东西
一个人从纽约到洛杉矶一直在开车
在旅行结束时，他发现自己汽车的一个轮胎已经
从一开始就刺穿他仍然到达目的地
成功如何
刺破的轮胎是多余的，您被困在一个缓慢的房间里
装满来自墙上水龙头的水
房间里没有窗户，门是密封的，你有拖把
和一个大水桶，所以你要如何使自己摆脱困境
[音乐]
来吧，现在就关掉水龙头更好
房间里有五个女孩妮可正在电话里聊天
金伯利（Kimberly）正在阅读杰西卡（Jessica）在玩捉迷藏游戏，旋律正在整理
莎拉在做什么[音乐]
莎拉与杰西卡一起玩捉迷藏
五六七五五其中缺少多少个数字
一个小提示，这不是7点，您有7秒的时间进行数学运算
八号不见了，其后五五六七
是五六八
萨利今天早上当咖啡师，她倒了一杯咖啡
幸运的是她的白衬衫没有弄脏，但是花了一些时间才清理烂摊子
怎么来的[音乐]
杯子里有咖啡豆，它们就放在柜台底下
想象您刚进入一个漆黑的房间，那里有一个油灯
报纸和房间里一些点燃的木头，你只有一场比赛
您必须做出艰难的选择，先要点亮什么
油灯绝对是个不错的选择，但还是不对
首先，您需要点燃火柴
在银行被抢劫之后，警察在公园里发现了钱
警察逮捕了所有嫌疑人后，仙人掌之间
他们几乎立刻想出了银行抢劫犯是谁，你能做同样的事情吗？
[音乐]
这个左边的家伙全身都被仙人掌留下了划痕
桌子上连续有六个杯子，前三个杯子装满了
橙汁和另外三个是空的您的任务
是通过只移动一个玻璃杯来使满杯和空杯交替
你怎么做到的[音乐]
取第二杯，倒入第五杯果汁
突然在家里看电视，看他妻子的超贵花瓶
在他们的卧室摔倒摔坏了，他及时跑进房间去见一个陌生人
跳出窗外逃跑丹尼斯试图追赶他，但他的
眼镜因邪教而起雾，这就是为什么他无法确定是谁
当警察到达时，他们听了他的故事，
立刻知道他在撒谎，那个男人编造了这个故事，不愿透露
他的妻子，他把花瓶弄坏了，他们怎么知道的
[音乐]
任何戴着眼镜的人都知道，当您从温暖的房间走到外面时，他们不会起雾。
室外很冷
不太喜欢现代艺术的亚当·尼克松（Adam Nixon）冲进了城市美术馆，
造成了数百万美元的损失
几幅画，但画廊的经理表示感谢
尼克松先生的举动如何
[音乐]
亚当是一名消防员，他软管里的水
损坏了几件杰作，但他仍然设法扑灭了大火，
保存了更多展览
简（Jane）在非洲徒步旅行时，她决定过一座桥，欣赏一下
当她在桥中间时查看
她听到身后有动静，转过身，看到一条巨大的饥饿线
等着她，她转向另一边
巨蛇在她左边的水里充满了
饿了的食人鱼，她应该去哪里
她应该跳进食人鱼湖，不要住在湖中，尤其是在非洲
他们住在南美洲，近距离观察这些只是一些无害的鱼
两个父亲和两个儿子发现了三个橙子
当他们分享他们时，每个人都得到了整个橘子
有三个人的祖父父子
曾几何时，在一个幽灵般的森林中，有七个巨魔
兄弟俩都相距三年出生
最小的巨魔是100岁，现在的年龄是多少
大哥[音乐]
他已经118岁了。
一个男人在赶往出口之前从未去过的地方醒来，
当他打开他看到的第一扇门时看到两扇门
大厅是用放大镜制成的
炎热的阳光炸毁了任何立即进入的人
在第二扇门后面，一条呼吸着火的巨大巨龙正在睡觉
但是任何进入这个大厅的人都有立即唤醒它的风险
他如何安全逃脱[音乐]
他需要等待黄昏没有阳光，他可以轻松摆脱
地方